# Front-end. Підготовка до співбесіди

👊 Слухай, новачку!

Я - ІНТЕРВ'ЮЕР, і маю щось особливе для платних підписників на Патреон! Так, тільки для елітного загону, який знає та цінує справжню цінність.

🚀 Ти мрієш стати справжнім фронтендером? Ти хочеш перевірити свої навички на справжньому випробуванні? Ідеально! Але, пам'ятай, велика винагорода вимагає великого зусилля.

💻 Зрозуміло, що я підготував для тебе справжню грандіозну співбесіду, що перевірить твої знання HTML, CSS та JavaScript TypeScript з бібліотеками у всій їхній красі! Забудь про прості скетчі, тут важливо дати справжній бій!

🔥 Але не забувай, що усе це великий шанс стати винятковим фронтендером. Показуй справжній потенціал, а я відкрию тобі двері до неймовірних можливостей.

📚 Тобі відкриється доступ до тестових інтерв'ю лише якщо ти станеш платним підписником на Патреон. Там, у нашому особливому клубі, ти зможеш зустрітися з найкращими розробниками та зарядитися енергією топових фронтендерів.

💪 Тож, якщо готовий нюхнути пороху та вийти на передову світу фронтенду, не гай часу! Залишайся з нами на Патреон і зв'яжися зі мною щодо тестових інтерв'ю.

Здійсни свій стрибок у фронтенд розробку разом з елітним клубом та дай знати, що ти готовий до випробувань! 💥💻

[YouTube](https://www.youtube.com/@vasin-fr) або [LinkedIn] (https://www.linkedin.com/in/vasin-oleksii/)

### [Доєднуйся до спільноти айтішників 🤘]

---

<p align="center">Не забудь клацнути ⭐, якщо тобі подобається проєкт!<p>

---

### Теми запитань:

- [Web Technologies (загальні питання з веб-розробки)](./questions/web.md)
- [Web API (питання з веб API)](./questions/web-api.md)
- [OOP & FP (питання з об'єктно-орієнтованого та функціонального програмування)](./questions/oop-fp.md)
- [HTML (питання з мови гіпертекстової розмітки)](./questions/html.md)
- [CSS (питання щодо каскадних таблиць стилів)](./questions/css.md)
- [JavaScript (питання щодо мови JavaScript)](./questions/js.md)
- [JS in Browser (питання з браузерного JavaScript)](./questions/browser-js.md)
- [Async JS (питання з асинхронного JavaScript)](./questions/async-js.md)
- [ECMAScript (питання зі стандарту ECMAScript)](./questions/es.md)
- [Accessibility (питання щодо доступності)](./questions/accessibility.md)
- [TypeScript (питання щодо мови TypeScript)](./questions/ts.md)
- [React (питання щодо бібліотеки React)](./questions/reac/Users/oleksii/Downloads/interview-questions-maint.md)
- [State management (питання щодо менеджменту стану)](./questions/state-management.md)
- [Node.js (питання щодо платформи Node.js)](./questions/node-js.md)
- [Testing (базові питання з тестування)](./questions/testing.md)
- [Tools (питання щодо різних інструментів веб-розробки)](./questions/tools.md)
- [Soft skills (запитання щодо нетехнічних навичок)](./questions/soft-skills.md)
- [Практичні задачі (розв'язання типових задач)](./questions/practical-tasks.md)

---

### Хочеш перевірити свої знання HTML, CSS та JavaScript? Стань платником на Патреон та пройди технічну співбесіду зі мною!

<!-- [<img alt="Vasin Oleksii | YouTube Sponsor" src="https://img.shields.io/badge/Become a sponsor-F70000.svg?&style=for-the-badge&logo=youtube&logoColor=fff" />][sponsor] -->

[<img alt="Vasin Oleksii | Patreon" src="https://img.shields.io/badge/Become a patron-EF6451.svg?&style=for-the-badge&logo=patreon&logoColor=fff" />][patron]

[youtube]: https://www.youtube.com/@vasin-fr
[instagram]: https://www.instagram.com/vasin.fr/
[linkedin]: https://www.linkedin.com/in/vasin-oleksii
[telegram]: https://t.me/vasin_fr
[patron]: https://www.patreon.com/VasinOleksii
